Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Use Angular's <code><a href="../api/animations/state">state</a>()</code> function to define different states to call at the end of each transition. This function takes two arguments: a unique name like <code>open</code> or <code>closed</code> and a <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> function.
ja: Angularの <code><a href="../api/animations/state">state</a>()</code> 関数を使用して、各遷移の最後に呼び出すさまざまな状態を定義します。この関数は、 <code>open</code> や <code>closed</code> などの一意の名前と <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 関数の2つの引数を取ります。
zh_cn: 使用Angular的 <code><a href="../api/animations/state">state</a>()</code> 函数定义不同的状态，以在每次转换结束时调用。此函数有两个参数：唯一的名称（如 <code>open</code> 或 <code>closed</code> 和 <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 函数。

source: Use Angular's <code><a href="../api/common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> function to define different states to call at the end of each transition. This function takes two arguments: a unique name like <code>open</code> or <code>closed</code> and a <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> function.
ja: Angularの <code><a href="../api/common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> 関数を使用して、各遷移の終わりに呼び出すさまざまな状態を定義します。この関数は2つの引数を取ります <code>open</code> や <code>closed</code> などの一意の名前と <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 関数です。
zh_cn: 使用Angular的 <code><a href="../api/common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> 函数定义不同的状态，以在每次转换结束时调用。此函数有两个参数：唯一的名称（如 <code>open</code> 或 <code>closed</code> 和一个 <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 函数。

source: Use HTML tables to present tabular data.
ja: HTML テーブルを使用して表形式のデータを表示します。
zh_cn: 使用HTML表格来呈现表格数据。

source: Use Ivy compiler to extract translations. The default for Ivy applications.
ja: 翻訳を抽出するために Ivy コンパイラを使用します。Ivyアプリケーションのデフォルト。
zh_cn: 使用Ivy编译器来提取翻译。Ivy应用程序的默认值。

source: Use Lifecycle hooks to tap into important events exposed by Angular.
ja: ライフサイクルフックを使って、Angularが公開している重要なイベントを利用しましょう。
zh_cn: 使用生命周期钩子来挖掘Angular暴露的重要事件。

source: Use Shadow DOM to encapsulate styles.
ja: スタイルをカプセル化するために Shadow DOM を使用します。
zh_cn: 使用Shadow DOM来封装样式。

source: Use TypeScript path mapping for peer dependencies
ja: ピアの依存関係に TypeScript のパスマッピングを使用する
zh_cn: 对同行依赖使用TypeScript路径映射。

source: Use a <code>button</code> element to add a button to the bottom of the form to trigger the form submission.
ja: <code>button</code> 要素を使用してフォームの下部にボタンを追加し、フォームの送信をトリガーします。
zh_cn: 使用 <code>button</code> 元素将一个按钮添加到表单底部以触发表单提交。

source: Use a <code>formGroup</code> property binding to bind the <code>checkoutForm</code> to the <code>form</code> tag in the template. Also include a "Purchase" button to submit the form.
ja: <code>formGroup</code> プロパティバインディングを使用して、 <code>checkoutForm</code> をテンプレートの <code>form</code> タグにバインドします。また、フォームを送信するための「購入」ボタンを含めます。
zh_cn: 使用 <code>formGroup</code> 属性绑定将 <code>checkoutForm</code> 绑定到模板中的 <code>form</code> 标记。还包括一个&ldquo;购买&rdquo;按钮来提交表单。

source: Use a <code>page</code> object
ja: <code>page</code> オブジェクトを使用する
zh_cn: 使用 <code>page</code> 对象

source: Use a JavaScript function, <code>customElements.define()</code>, to register the configured constructor and its associated custom-element tag with the browser's <code>CustomElementRegistry</code>. When the browser encounters the tag for the registered element, it uses the constructor to create a custom-element instance.
ja: JavaScript関数 <code>customElements.define()</code> を使用して、構成されたコンストラクターとそれに関連付けられたカスタム要素タグをブラウザーの <code>CustomElementRegistry</code> に登録します。ブラウザーは、登録された要素のタグを検出すると、コンストラクターを使用してカスタム要素インスタンスを作成します。
zh_cn: 使用JavaScript函数 <code>customElements.define()</code> 向浏览器的 <code>CustomElementRegistry</code> 注册配置的构造函数及其关联的custom-element标签。当浏览器遇到注册元素的标记时，它使用构造函数创建一个自定义元素实例。

source: Use a custom ID in combination with a description and a meaning to further help the translator. The following example includes a description, followed by the custom <code>id</code>:
ja: 翻訳者をさらに支援するために、説明と意味を組み合わせてカスタムIDを使用します。次の例には、説明とそれに続くカスタム <code>id</code> が含まれています。
zh_cn: 将自定义ID与描述和含义结合使用，以进一步帮助翻译者。以下示例包含说明，后跟自定义 <code>id</code> ：

source: Use a custom ID with a description
ja: 説明付きのカスタムIDを使用する
zh_cn: 使用带有描述的自定义ID

source: Use a custom id with a description
ja: 説明付きのカスタムIDを使用する
zh_cn: 使用带有描述的自定义ID

source: Use a custom renderer to bypass Angular's templating and make custom UI changes that can't be expressed declaratively. For example if you need to set a property or an attribute whose name is not statically known, use the <code>setProperty()</code> or <code><a href="renderer2">setAttribute()</a></code> method.
ja: カスタムレンダラーを使用して、Angularのテンプレートをバイパスし、宣言的に表現できないカスタムUIの変更を行います。たとえば、静的に名前がわからないプロパティまたは属性を設定する必要がある場合は、 <code>setProperty()</code> または <code><a href="renderer2">setAttribute()</a></code> メソッドを使用します。
zh_cn: 使用自定义渲染器绕过Angular的模板，并进行无法以声明方式表示的自定义UI更改。例如，如果您需要设置名称不是静态已知的属性或属性，请使用 <code>setProperty()</code> 或 <code><a href="renderer2">setAttribute()</a></code> 方法。

source: Use a custom renderer to bypass Angular's templating and make custom UI changes that can't be expressed declaratively. For example if you need to set a property or an attribute whose name is not statically known, use the <code>setProperty()</code> or <code>setAttribute()</code> method.
ja: カスタムレンダラーを使用して、Angularのテンプレートをバイパスし、宣言的に表現できないカスタムUIの変更を行います。たとえば、名前が静的にわからないプロパティまたは属性を設定する必要がある場合は、 <code>setProperty()</code> または <code>setAttribute()</code> メソッドを使用します。
zh_cn: 使用自定义渲染器绕过Angular的模板并进行无法以声明方式表示的自定义UI更改。例如，如果您需要设置名称未知的属性或属性，请使用 <code>setProperty()</code> 或 <code>setAttribute()</code> 方法。

source: Use a domain NgModule to deliver a user experience dedicated to a particular feature or app domain, such as editing a customer or placing an order. One example is <code>ContactModule</code> in the .
ja: ドメインNgModuleを使用して、顧客の編集や注文など、特定の機能またはアプリドメイン専用のユーザーエクスペリエンスを提供します。一例は、の <code>ContactModule</code> です。
zh_cn: 使用域NgModule交付专用于特定功能或应用程序域的用户体验，例如编辑客户或下订单。一个示例是中的 <code>ContactModule</code> 。

source: Use a double arrow syntax to specify state-to-state transitions in both directions.
ja: 二重矢印構文を使用して、両方向の状態遷移を指定します。
zh_cn: 使用双箭头语法来指定两个方向的状态到状态转换。

source: Use a routed NgModule for all <a href="lazy-loading-ngmodules">lazy-loaded NgModules</a>. Use the top component of the NgModule as the destination of a router navigation route. Routed NgModules don&rsquo;t export anything because their components never appear in the template of an external component.
ja: <a href="lazy-loading-ngmodules">遅延ロードさ</a>れたすべてのNgModuleにルーティングされたNgModuleを使用します。NgModuleの最上位コンポーネントをルーターナビゲーションルートの宛先として使用します。ルーティングされたNgModuleは、そのコンポーネントが外部コンポーネントのテンプレートに表示されないため、何もエクスポートしません。
zh_cn: 对所有<a href="lazy-loading-ngmodules">延迟加载的NgModule</a>使用路由NgModule。使用NgModule的顶部组件作为路由器导航路径的目的地。路由的NgModule不导出任何内容，因为它们的组件永远不会出现在外部组件的模板中。

source: Use a routing NgModule to do the following tasks:
ja: ルーティングNgModuleを使用して、以下のタスクを行います。
zh_cn: 使用路由NgModule来完成以下任务。

source: Use a routing NgModule to provide the routing configuration for a domain NgModule, thereby separating routing concerns from its companion domain NgModule. One example is <code>ContactRoutingModule</code> in the , which provides the routing for its companion domain NgModule <code>ContactModule</code>.
ja: ルーティングNgModuleを使用して、ドメインNgModuleのルーティング構成を提供します。これにより、ルーティングの問題をそのコンパニオンドメインNgModuleから分離します。一例は、 <code>ContactRoutingModule</code> そのコンパニオンドメインNgModuleのルーティングを提供して、 <code>ContactModule</code> 。
zh_cn: 使用路由NgModule为域NgModule提供路由配置，从而将路由问题与其配套域NgModule分开。一个示例是中的 <code>ContactRoutingModule</code> ，它为其伴侣域NgModule <code>ContactModule</code> 提供路由。

source: Use a separate bundle containing code used across multiple bundles.
ja: 複数のバンドルにまたがって使用されるコードを含む別のバンドルを使用します。
zh_cn: 使用一个单独的捆绑包,包含多个捆绑包中使用的代码。

source: Use a separate bundle containing only vendor libraries.
ja: ベンダーライブラリのみを含む別のバンドルを使用します。
zh_cn: 使用一个单独的捆绑包,只包含供应商库。

source: Use a service NgModule to provide a utility service such as data access or messaging. Ideal service NgModules consist entirely of providers and have no declarations. Angular's <code><a href="../api/common/http/httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> is a good example of a service NgModule.
ja: サービスNgModuleを使用して、データアクセスやメッセージングなどのユーティリティサービスを提供します。理想的なサービスNgModuleは完全にプロバイダーで構成され、宣言はありません。Angularの <code><a href="../api/common/http/httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> は、サービスNgModuleの良い例です。
zh_cn: 使用服务NgModule提供实用程序服务，例如数据访问或消息传递。理想的服务NgModules完全由提供者组成，没有声明。Angular的 <code><a href="../api/common/http/httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> 是服务NgModule的一个很好的例子。

source: Use a widget NgModule to make a component, directive, or pipe available to external NgModules. Import widget NgModules into any NgModules that need the widgets in their templates. Many third-party UI component libraries are provided as widget NgModules.
ja: ウィジェットNgModuleを使用して、コンポーネント、ディレクティブ、パイプを外部のNgModuleで使用できるようにします。テンプレートにウィジェットを必要とする NgModule にウィジェット NgModule をインポートします。多くのサードパーティ製UIコンポーネントライブラリがウィジェットNgModulesとして提供されています。
zh_cn: 使用NgModule小部件使一个组件、指令或管道可供外部NgModules使用。将widget NgModules导入到任何需要widget的NgModules模板中。许多第三方UI组件库都是作为widget NgModules提供的。

source: Use an <code><a href="injectiontoken">InjectionToken</a></code> whenever the type you are injecting is not reified (does not have a runtime representation) such as when injecting an interface, callable type, array or parameterized type.
ja: インターフェース、呼び出し可能型、配列、パラメーター化された型を注入する場合など、注入する型が具体化されていない（ランタイム表現がない）場合は常に、 <code><a href="injectiontoken">InjectionToken</a></code> を使用します。
zh_cn: 每当您要注入的类型未得到确定（没有运行时表示形式）时，例如在注入接口，可调用类型，数组或参数化类型时，都应使用 <code><a href="injectiontoken">InjectionToken</a></code> 。

source: Use an input property setter to intercept and act upon a value from the parent.
ja: 入力プロパティのセッターを使用して、親からの値を傍受して動作させます。
zh_cn: 使用输入属性设置器拦截并作用于来自父代的值。

source: Use both techniques together
ja: 両方のテクニックを併用する
zh_cn: 两种技术同时使用

source: Use built-in Angular <a href="guide/glossary#directive">directives</a> to show and hide elements and display lists of hero data.
ja: 組み込みのAngular<a href="guide/glossary#directive">ディレクティブ</a>を使用して、要素を表示および非表示にし、ヒーローデータのリストを表示します。
zh_cn: 使用内置的Angular<a href="guide/glossary#directive">指令</a>显示和隐藏元素以及显示英雄数据列表。

source: Use built-in Angular directives to show and hide elements and display lists of hero data.
ja: 組み込みのAngularディレクティブを使用して、要素の表示・非表示やヒーローデータのリスト表示を行います。
zh_cn: 使用内置的Angular指令来显示和隐藏元素,并显示英雄数据的列表。

source: Use built-in pipes to display dates, numbers, percentages, and currencies in a local format.
ja: 内蔵のパイプを使用して、日付、数字、パーセント、通貨をローカル形式で表示します。
zh_cn: 使用内置管道以本地格式显示日期、数字、百分比和货币。

source: Use component and directive hooks together
ja: コンポーネントとディレクティブのフックを一緒に使う
zh_cn: 同时使用组件和指令挂钩

source: Use directives to enhance an element
ja: ディレクティブを使って要素を強化する
zh_cn: 使用指令来增强一个元素

source: Use directives to watch the DOM
ja: DOM を監視するためにディレクティブを使用する
zh_cn: 使用指令来观察DOM

source: Use empty path routes to group routes together without adding any additional path segments to the URL. Users will still visit <code>/admin</code> and the <code>AdminComponent</code> still serves as the Routing Component containing child routes.
ja: 空のパスルートを使用して、URLにパスセグメントを追加せずにルートをグループ化します。ユーザーは引き続き <code>/admin</code> にアクセスし、 <code>AdminComponent</code> は引き続き子ルートを含むルーティングコンポーネントとして機能します。
zh_cn: 使用空路径路由将路由分组在一起，而无需在URL中添加任何其他路径段。用户仍将访问 <code>/admin</code> ，并且 <code>AdminComponent</code> 仍充当包含子路由的路由组件。

source: Use file name for lazy loaded chunks.
ja: 遅延ロードされたチャンクのファイル名を使用します。
zh_cn: 使用文件名为懒加载块。

source: Use in components with the <code>@<a href="core/output">Output</a></code> directive to emit custom events synchronously or asynchronously, and register handlers for those events by subscribing to an instance.
ja: コンポーネントで <code>@<a href="core/output">Output</a></code> ディレクティブを使用して、カスタムイベントを同期的または非同期的に発行し、インスタンスにサブスクライブすることでそれらのイベントのハンドラーを登録します。
zh_cn: 在带有 <code>@<a href="core/output">Output</a></code> 指令的组件中使用，以同步或异步方式发送自定义事件，并通过订阅实例来注册这些事件的处理程序。

source: Use in components with the <code>@<a href="output">Output</a></code> directive to emit custom events synchronously or asynchronously, and register handlers for those events by subscribing to an instance.
ja: コンポーネントで <code>@<a href="output">Output</a></code> ディレクティブを使用して、カスタムイベントを同期的または非同期的に発行し、インスタンスにサブスクライブすることでそれらのイベントのハンドラーを登録します。
zh_cn: 在带有 <code>@<a href="output">Output</a></code> 指令的组件中使用，以同步或异步方式发送自定义事件，并通过订阅实例来注册这些事件的处理程序。

source: Use in development mode to verify that running change detection doesn't introduce other changes.
ja: 開発モードで使用して、実行中の変更検出が他の変更を導入していないことを確認します。
zh_cn: 在开发模式下使用,以验证运行变更检测不会引入其他变更。

source: Use integration testing for your builder, so that you can use the Architect scheduler to create a context, as in this <a href="https://github.com/mgechev/cli-builders-demo">example</a>.
ja: この<a href="https://github.com/mgechev/cli-builders-demo">例の</a>ように、Architectスケジューラを使用してコンテキストを作成できるように、ビルダーの統合テストを使用します。
zh_cn: 对构建器使用集成测试，以便您可以使用Architect调度程序来创建上下文，如本<a href="https://github.com/mgechev/cli-builders-demo">例所示</a>。

source: Use kebab-case for downgraded component attributes
ja: ダウングレードされたコンポーネント属性にkebab-caseを使用する
zh_cn: 对降级后的组件属性使用kebab-case。

source: Use keyframes to create a pulse effect in your animations by defining styles at specific offset throughout the animation.
ja: キーフレームを使用して、アニメーション全体の特定のオフセットでスタイルを定義して、アニメーションにパルス効果を作成します。
zh_cn: 通过在整个动画中定义特定偏移的样式,使用关键帧在动画中创建脉冲效果。

source: Use mock crises instead of mock heroes:
ja: モックヒーローの代わりにモッククライシスを使いましょう。
zh_cn: 用模拟危机代替模拟英雄。

source: Use nested form groups to validate a sub-group of a form separately from the rest or to group the values of certain controls into their own nested object.
ja: 入れ子になったフォームグループを使って、フォームのサブグループを他のグループとは別に検証したり、特定のコントロールの値を独自の入れ子になったオブジェクトにグループ化したりすることができます。
zh_cn: 使用嵌套的表单组来验证表单的一个子组与其他子组的分离,或者将某些控件的值分组到自己的嵌套对象中。

source: Use of *ngIf and *ngFor with :enter and :leave
ja: Enter と leave での *ngIf と *ngFor の使用
zh_cn: 在:enter和:leave中使用*ngIf和*ngFor。

source: Use one-way <a href="guide/glossary#data-binding">data binding</a> for read-only data.
ja: 読み取り専用データには一方向の<a href="guide/glossary#data-binding">データバインディング</a>を使用します。
zh_cn: 对只读<a href="guide/glossary#data-binding">数据</a>使用单向数据绑定。

source: Use one-way data binding for read-only data.
ja: 読み取り専用データにはワンウェイデータバインディングを使用します。
zh_cn: 对只读数据使用单向数据绑定。

source: Use only the root <code>AppModule</code> to import service NgModules.
ja: ルート <code>AppModule</code> のみを使用して、サービスNgModuleをインポートします。
zh_cn: 仅使用根 <code>AppModule</code> 导入服务NgModules。

source: Use optional parameters to fine-tune a pipe's output. For example, you can use the <a href="../api/common/currencypipe"><code>CurrencyPipe</code></a> with a country code such as EUR as a parameter. The template expression <code>{{ amount | <a href="../api/common/currencypipe">currency</a>:'EUR' }}</code> transforms the <code>amount</code> to currency in euros. Follow the pipe name (<code><a href="../api/common/currencypipe">currency</a></code>) with a colon (<code>:</code>) and the parameter value (<code>'EUR'</code>).
ja: オプションのパラメータを使用して、パイプの出力を微調整します。たとえば、EURなどの国コードをパラメータとして<a href="../api/common/currencypipe"> <code>CurrencyPipe</code> </a>を使用できます。テンプレート式 <code>{{ amount | <a href="../api/common/currencypipe">currency</a>:'EUR' }}</code> は、 <code>amount</code> をユーロ単位の通貨に変換します。パイプ名（フォロー <code><a href="../api/common/currencypipe">currency</a></code> （コロン付き） <code>:</code> ）とパラメータ値（ <code>'EUR'</code> ）。
zh_cn: 使用可选参数可以微调管道的输出。例如，您可以将<a href="../api/common/currencypipe"> <code>CurrencyPipe</code> </a>与国家/地区代码（例如EUR）一起使用作为参数。模板表达式 <code>{{ amount | <a href="../api/common/currencypipe">currency</a>:'EUR' }}</code> 将 <code>amount</code> 转换为欧元货币。按照管道名称（ <code><a href="../api/common/currencypipe">currency</a></code> ）以冒号（ <code>:</code> ）和参数值（ <code>'EUR'</code> ）。

source: Use property binding to <em>set</em> properties of target elements or directive <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> decorators. For an example demonstrating all of the points in this section, see the <span name="property-binding">property binding example</span>.
ja: プロパティバインディングを使用して、ターゲット要素またはディレクティブ <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> <a href="../api/core/input">Input</a>（）デコレータのプロパティを<em>設定し</em>ます。このセクションのすべてのポイントを示す例については、<span name="property-binding">プロパティバインディングの例を</span>参照してください。<span name="property-binding"></span>
zh_cn: 使用属性绑定来<em>设置</em>目标元素或指令 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 装饰器的属性。有关演示本节中所有要点的示例，请参见<span name="property-binding">属性绑定示例</span>。

source: Use root URLs (URLs with an <code>authority</code>) for all web resources: CSS, images, scripts, and template HTML files.
ja: すべてのWebリソース（CSS、画像、スクリプト、およびテンプレートHTMLファイル）にルートURL（ <code>authority</code> 持つURL ）を使用します。
zh_cn: 对所有Web资源使用根URL（具有 <code>authority</code> URL ）：CSS，图像，脚本和模板HTML文件。

source: Use route guards to prevent users from navigating to parts of an app without authorization. The following route guards are available in Angular:
ja: ルートガードを使用して、ユーザーが許可なくアプリの一部に移動するのを防ぎます。Angularでは以下のルートガードが利用できます。
zh_cn: 使用路由守卫来防止用户在未经授权的情况下导航到应用程序的部分。Angular中提供了以下路由守卫。

source: Use route parameters
ja: ルートパラメータの使用
zh_cn: 使用途径参数

source: Use routing to navigate among different views and their components.
ja: ルーティングを使用して、さまざまなビューとそのコンポーネント間をナビゲートします。
zh_cn: 使用路由在不同的视图及其组件之间导航。

source: Use the <a href="../api/common/http/httpclient#get"><code>HTTPClient.get()</code></a> method to fetch data from a server. The asynchronous method sends an HTTP request, and returns an Observable that emits the requested data when the response is received. The return type varies based on the <code>observe</code> and <code>responseType</code> values that you pass to the call.
ja: <a href="../api/common/http/httpclient#get"> <code>HTTPClient.get()</code> </a>メソッドを使用して、サーバーからデータをフェッチします。非同期メソッドはHTTP要求を送信し、応答の受信時に要求されたデータを発行するObservableを返します。戻り値の型は、呼び出しに渡す <code>observe</code> 値と <code>responseType</code> 値によって異なります。
zh_cn: 使用<a href="../api/common/http/httpclient#get"> <code>HTTPClient.get()</code> </a>方法从服务器获取数据。异步方法发送HTTP请求，并返回一个Observable，当接收到响应时，该Observable发出请求的数据。返回类型根据传递给调用的 <code>observe</code> 和 <code>responseType</code> 值而有所不同。

source: Use the <a href="cli">Angular CLI</a> to automatically set up your project with the correct polyfill:
ja: <a href="cli">Angular CLI</a>を使用して、プロジェクトに正しいポリフィルを自動的に設定します。
zh_cn: 使用<a href="cli">Angular CLI</a>使用正确的polyfill自动设置项目：

source: Use the <a href="cli">Angular CLI</a> to automatically set up your project with the correct polyfill: <code>ng add @angular/elements --name=*your_project_name*</code>.
ja: <a href="cli">Angular CLI</a>を使用して、正しいポリフィルでプロジェクトを自動的に設定します： <code>ng add @angular/elements --name=*your_project_name*</code> 。
zh_cn: 使用<a href="cli">Angular CLI</a>使用正确的polyfill自动设置项目： <code>ng add @angular/elements --name=*your_project_name*</code> 。

source: Use the <a href="cli">CLI command</a><code>ng generate</code> to generate a component in your project to host the control.
ja: <a href="cli">CLIコマンド</a> <code>ng generate</code> 使用して、コントロールをホストするプロジェクト内のコンポーネントを生成します。
zh_cn: 使用<a href="cli">CLI命令</a> <code>ng generate</code> 可以在项目中生成一个组件来承载控件。

source: Use the <a href="cli/run">CLI command <code>ng run</code></a> to invoke a builder by specifying a <a href="glossary#target">target configuration</a> associated with that builder. Integrators can add builders to enable tools and workflows to run through the Angular CLI. For example, a custom builder can replace the third-party tools used by the built-in implementations for CLI commands such as <code>ng build</code> or <code>ng test</code>.
ja: <a href="cli/run">CLIコマンド <code>ng run</code> </a>を使用して、ビルダーに関連付けられた<a href="glossary#target">ターゲット構成を</a>指定することにより、そのビルダーを呼び出します。インテグレーターはビルダーを追加して、Angular CLIを通じてツールとワークフローを実行できるようにすることができます。たとえば、カスタムビルダーは、 <code>ng build</code> や <code>ng test</code> などのCLIコマンドの組み込み実装によって使用されるサードパーティツールを置き換えることができます。
zh_cn: 通过指定与该构建器关联的<a href="glossary#target">目标配置</a>，使用<a href="cli/run">CLI命令 <code>ng run</code> </a>调用构建器。集成商可以添加构建器以使工具和工作流能够通过Angular CLI运行。例如，自定义生成器可以替换CLI命令（例如 <code>ng build</code> 或 <code>ng test</code> )的内置实现所使用的第三方工具。

source: Use the <a href="singleton-services#providedIn"><code>providedIn</code> syntax</a> instead of registering the service in the module.
ja: モジュールにサービスを登録する代わりに、<a href="singleton-services#providedIn"> <code>providedIn</code> 構文を</a>使用します。
zh_cn: 使用<a href="singleton-services#providedIn"> <code>providedIn</code> 语法</a>而不是在模块中注册服务。

source: Use the <a href="template-expression-operators#any-type-cast-function"><code>$any()</code> type-cast function</a> in certain contexts to opt out of type-checking for a part of the expression.
ja: 特定のコンテキストで<a href="template-expression-operators#any-type-cast-function"> <code>$any()</code> 型キャスト関数</a>を使用して、式の一部の型チェックをオプトアウトします。
zh_cn: 在某些情况下，使用<a href="template-expression-operators#any-type-cast-function"> <code>$any()</code> 类型转换函数</a>可以选择不对部分表达式进行类型检查。

source: Use the <a href="template-expression-operators#non-null-assertion-operator">non-null type assertion operator</a> to suppress the <code>Object is possibly 'undefined'</code> error when it is inconvenient to use <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> or when some constraint in the component ensures that the expression is always non-null when the binding expression is interpolated.
ja: <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> <a href="../api/common/ngif">ngIf</a>を使用するのが不便な場合、またはコンポーネントの何らかの制約により、バインディング式が補間されるときに式が常に非nullになることが保証される場合は、<a href="template-expression-operators#non-null-assertion-operator">null以外の型のアサーション演算子</a>を使用して <code>Object is possibly 'undefined'</code> エラーになる可能性があります。
zh_cn: 当不方便使用 <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> <a href="../api/common/ngif">ngIf</a>或组件中的某些约束确保对绑定表达式进行插值时，表达式始终为非空时，请使用<a href="template-expression-operators#non-null-assertion-operator">非空类型的断言运算符</a>来抑制 <code>Object is possibly 'undefined'</code> 错误。

source: Use the <a href="template-syntax#non-null-assertion-operator">non-null type assertion operator</a> to suppress the <code>Object is possibly 'undefined'</code> error when it is inconvenient to use <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> or when some constraint in the component ensures that the expression is always non-null when the binding expression is interpolated.
ja: 使用する<a href="template-syntax#non-null-assertion-operator">null以外の型アサーション演算子を</a>抑制するために <code>Object is possibly 'undefined'</code> 、それは使用に不便である場合にエラーを <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> たりするときは、結合式が補間されたときに式が常に非nullであることをコンポーネント性を保証でいくつかの制約。
zh_cn: 当不方便使用 <code>*<a href="../api/common/ngif">ngIf</a></code> <a href="../api/common/ngif">ngIf</a>或组件中的某些约束确保对绑定表达式进行插值时，表达式始终为非空时，请使用<a href="template-syntax#non-null-assertion-operator">非空类型的断言运算符</a>来抑制 <code>Object is possibly 'undefined'</code> 错误。

source: Use the <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a></code> pseudo-class selector to target styles in the element that <em>hosts</em> the component (as opposed to targeting elements <em>inside</em> the component's template).
ja: <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a></code> 疑似クラスセレクターを使用して、（コンポーネントのテンプレート<em>内</em>の要素をターゲットにするのではなく）コンポーネントを<em>ホスト</em>する要素のスタイルをターゲットにします。<em></em>
zh_cn: 使用 <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a></code> 伪类选择器可以在<em>承载</em>组件的元素中定位样式（与在组件模板<em>内</em>定位元素相反）。
